ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අධ්‍යාත්මික වධහිංසා උපකරණයක් ලෙස බෙරය
කදිම ස්පර්ශයකි.
මාතෘකාවට ලොකු ආත්මයක් තියෙනවා.
කතාව තරමක් අසාමාන්‍යයි.
ඔබේ වචනය එනතුරු බලා සිටිනවා, ලැන්ග් ඩි.
හරි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
තව තියෙනවද?
සහෝදර ගුඕ පසුව ෂියුවාන්ව සමාගමට ගෙන එනවා .
මට අද රෑ රාත්‍රී භෝජන රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයාට මට ඒ ළමයාව බලාගන්න පුළුවන්ද?
මම ළමයි එක්ක එච්චර හොඳ නෑ.
ඔයා ඉගෙන ගනීවි. මම යනවා.
ගුඕ.
ඔයා කවද්ද එන්නේ?
කොහේටද?
Jialin අක්කා කිව්වා ඔයා
Zhiyuanව කම්පැනි එකට ගේනවා කියලා.
අද හන් ලූ ළමයාව බලාගෙන ඉන්නේ නැද්ද?
හහ්?
"වසන්ත කඳුකරයේ සිහිනයක ශීත හිරු සුළඟ අවදි කරයි"
(කථාංගය 15: වෝටෙක්ස් හරය)
මම කිසිවක් නොකියා සිටියොත්,
ඔයා මුළු රෑම පිළිමයක් වගේ එතන හිටගෙන ඉන්නද හදන්නේ ?
මම ආවේ නැත්නම්,
ඔයා මුළු රෑම එතන බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
වනාන්තර ඉතා විශාලයි,
ඔබ වේගයෙන් දුවනවා වැඩියි.
මට මෙතනම බලාගෙන ඉන්න එඩිතරයි.
මෙහේ එන්න.
මෙහි ආරක්ෂක කැමරා තිබේ.
මම පසුව දර්ශන මකා දමමි.
ලොක්කා ළඟ දර්ශන තියෙනවා.
දුරකථන.
[ඔහු ඔහුගේ සම්බන්ධතාවයට නව අංකයක් එක් කරමින් සිටී ]
මම ආපහු ආවා කියලා මගේ පවුලේ අයට කිව්වේ නැහැ.
මම අලුත් අංකයක් පාවිච්චි කරනවා.
මේ අයාලේ යන බල්ලාට යන්න තැනක් නැහැ.
මම ගියත්, මම යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්ක යනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
එළියට යන්න හිතාගෙන නැද්ද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ හැම වැඩක්ම නවත්තලා දැම්මා.
ඔබ ඔබේ තක්සේරුව සමත් වුණාද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මම එහෙම කළොත්?
මම එහෙම කළේ නැත්නම්?
මම සමත් වුණොත්, මම හන්ටර් පාසලට යනවා.
මම ජූලි මැද භාගයේදී නැවත වාර්තා කර
ජූලි අගදී පිටත් වෙමි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම සමත් වුනාද කියලා ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
ඔබට අසමත් වීමට පවා හැකියාවක් තිබේද?
මට ඉන්න පුළුවන් දවස් 21ක් විතරයි.
මේ දින 21 අවුරුදු 21ක් වගේ දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා අපි බලමු .
අවුරුදු 210ක් නැත්තේ ඇයි?
විශ්වයේ මහා සැලැස්ම තුළ,
දින 21 යි අවුරුදු 210 යි අතර වෙනසක් නැහැ .
ඔබ හන්ටර් පාසලේ කොපමණ කාලයක් සිටිනවාද?
සාමාන්‍යයෙන්, අවුරුද්දක් පමණ.
සහ එය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ නම්?
මොන වගේ අසාමාන්‍ය තත්වයන් ඇති වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් කුමක් සිදු වුවද,
පුද්ගලයෙකුට ඇත්තේ මාර්ග දෙකක් පමණි.
ඔයා යන්න කලින් අපි මොලී ළඟට ආපහු යමු.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
දොර අගුළු හැර ඇත.
මාමා, නැන්දා.
ෂූඕ.
මෙහේ එන්න.
බලන්න, මේ එයාද?
ඒක වේගවත් වැඩියි.
ඒක දැල්වුණා විතරයි.
හරි, මම ඔයාට තිර රුවක් ගන්නම්.
අහ්.
හේයි.
බලන්න, මේක ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ සාදයක්.
මේ කොල්ලට ලොකු සහයෝගයක් තියෙනවා.
ඉන්න, මගේ ඥාති සහෝදරයා
ඒ රෝහලේ ඇඳේ වැතිර ඉන්නකොට,
ඇයි ඔයා එයාගෙන් වැඩිපුර සල්ලි ඉල්ලුවේ නැත්තේ?
ඔයාට මිලියනයක් විතර ඉල්ලන්න තිබුණා.
ඔහු ඉදිරිපත් කළා, නමුත් ඔබේ මාමා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇයි? නොමිලේ ලැබෙන මුදල් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
අපි බය වුණේ නැද්ද එයා
ෂුට අවාසනාව ගෙනෙයි කියලා?
මෙයා වගේ හිගන්නෙක්ගෙන් සල්ලි ගන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
ඒක මෝඩකමක්.
ඔයාගෙ දේ ගන්න ඕන.
එයාට ඒකට සුදුසු වෙලාවට ශාප කරන්න , හරිද?
හේයි, බලන්න.
ඇත්තටම ඒ ඔහුද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
හරි, මම දන්නවා මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා.
මෙන්න සැලැස්ම.
අපි නව ගිණුමක් ලියාපදිංචි කරන්නෙමු.
ඊට පස්සේ අපි මේ වීඩියෝ එක ඒ ගැන දිගටම පළ කරනවා.
ඊට පස්සේ, අපි සජීවී ප්‍රවාහයක් පටන් ගනිමු.
මිනිස්සු අනිවාර්යයෙන්ම බලයි.
එහෙනම් නැන්දේ, මේක කරන්න.
මට තව ඡායාරූප කිහිපයක් එවන්න.
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ සහ මේ පිරිමි ළමයාගේ.
මම ඒවා මුද්‍රණය කර
අපගේ සජීවී ප්‍රවාහ කාමරයේ එල්ලා තබන්නම්.
මේකෙන් අපිට සල්ලි හම්බෙනවා.
බලන්න.
සහෝදරයා ගුඕ කතා කරලා මට කිව්වා
අද රෑ සමාගමේ සජීවී විකාශනය කරන්න කියලා.
ඒක විවිධ ප්‍රසංගයේ ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති.
ඉදිරියට යන්න.
මම සජීවී විකාශනයට ගියොත්, ඔබ මොකද කරන්නේ?
මම?
මම ඔබේ සජීවී ප්‍රවාහය නරඹමි.
මට ඔයාව හැම වෙලේම මගේ ඇස් දෙකේම ඉන්න ඕන.
ඔයාගෙ කම්පැනි එකේ එහෙම වීදුරු තියෙනවද?
ඒක-මාර්ග කැඩපත වගේද?
අපේ සමාගම බන්ධනාගාරයක් නොවේ.
මම සජීවී ප්‍රවාහය අද රාත්‍රියට තල්ලු කළා.
මම ඒක ගෙදර කරන්නම්.
කොහොමත් ඒක වීඩියෝ කෝල් එකක් විතරයි.
ඔයාට මගේ ෆෝන් එක පිටිපස්සේ හැංගෙන්න පුළුවන්.
ඒ ආකාරයෙන්, මම ප්‍රවාහය කරන අතරතුර මට ඔබව නැරඹිය හැකිය.
ඒක ඔයාගෙ හරිම වෘත්තීය නොවන වැඩක්.
ඔයාගේ රසිකයෝ හිතයි ඔයා
එක පුද්ගලයෙකුට හිනා වෙනවා කියලා,
සත්‍යය නම් ඔබ
තවත් කෙනෙකුට සිනාසෙන විටය.
හොඳයි, කිසිසේත් සිනාසීමට නොහැකි වීමට වඩා එය හොඳය .
සුදු බොරුවක් සැමවිටම
කුරිරු සත්‍යයකට වඩා කරුණාවන්තයි.
නැන්දේ, ඔයාට තව තියෙනවද?
බලනවා.
ආ, ආ.
මම යන්න කලින් සකස් කරගන්න ලියකියවිලි වගයක් තියෙනවා .
ඔබට එදිනට ඔබේ වැඩ කටයුතු කාලසටහන්ගත කළ හැකිය.
ඒක ඉවර කරන්න මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා?
ඔයා ගියොත්, ලබන අවුරුද්ද වෙනකම් යයි.
ඔයා එක්ක ෆොටෝ ගන්න විතරක් හැමෝම වැඩ නවත්තයි .
ඔහ්.
වාහන තදබදය වැඩියි.
හේයි, නැන්දේ.
මෙම කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ඇත්තටම
අදහස් ගෙන එයි.
මම තාම ඔයාගෙ තැනට ගිහින් නෑ.
අම්මා පන්සලට ගියා.
මම ඒ ගෙදර වික්කා.
පැපරාසීන් සහ ලුහුබඳින්නන්
කෙසේ හෝ ඒ ලිපිනය දනී.
ඔයාට යන්න ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඔයා ආපහු ආවම, අපි මෝලි වල ජීවත් වෙන්න යමු.
කඳුකරයේ එය සාමකාමීයි.
මම මෝලි වල මගේ ගෙදර
මගේ ඥාති සහෝදරයාට මාරු කළා.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
ගෙයක් නෑ කියලා දුක් වෙන්න එපා.
මම ආපහු එනකොට,
අපි අපේම කුඩා කුටියක් ගොඩනඟමු.
කැබින් එකක් හොඳයි වගේ.
එළවළු.
පිහිය පැත්තකින් තියන්න.
හ්ම්ෆ්.
එහෙනම් මේකට මාරු වෙන්න.
මට කතා කරන්නවත් ශක්තියක් නැත්නම් ?
චලනය වීමට අකමැති වීම ඔබේ වරදක්.
මම මෙතන ඉන්නවා, මම බිහිරි නැහැ.
සහෝදරයා ගුඕ.
ඔයා එයා කියන හැමදේම විශ්වාස කරනවා.
මම ඔයාට කම්මැලි කෙනෙක් වගේ පේනවද?
සජීවී ප්‍රවාහයෙන් පසුව ඔබ දෙදෙනාටම ඔබේ කොට්ට කතාව ඉතිරි කර ගත හැකිය .
අහම්බෙන් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
එහෙම වුනොත්, මම ඔයාට රතු ලියුම් කවරයක් එවන්නම්.
19,999 කි.
හෙලෝ, උණුසුම් වෙනවා විතරයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ මොන වැඩ එක්කද?
ආලෝකකරණය සකස් කිරීම.
මම කිව්වේ, ඔයා
මෑතකදී කාර්යබහුල වුණේ මොනවටද?
බෙහෙත් හොයනවා.
ඔයාට අසනීපද?
ගුඕ.
සජීවී ප්‍රවාහය ආරම්භ වීමට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
විනාඩි පහළොවක්.
මට ටිකක් භාරගන්න.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
හායි අයන්.
අද ඔයාගේ මේකප් එක ටිකක් බරයි නේද?
තාමත් රසිකයන්ට බොරු කියන්න බෑ.
උඩට ගිහින්
ටිකක් විවේක ගන්න. ඔයාට මහන්සි ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා අවුල් කරන්න එපා කියලා.
මට මහන්සි නෑ. මම හෙල්ලුනේවත් නෑ.
බලන්න ඔයා අවුරුදු දහයකට කලින් කොච්චර ස්වභාවිකද කියලා.
මට මෙතන ඔයත් එක්ක කතා කරන්න බෑ.
මගේ ප්‍රවාහය බලන්න ඕන කියලා කිව්වේ කවුද ?
මම වැරදියට ගණනය කළා.
ඔයා බයද ඔයාලා
දෙන්නා හිනාවෙලා විහිළු කරනවා මම දකියි කියලා,
නැත්නම් අපි එකිනෙකා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා එයා දකියි කියලා බයද ?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
සහෝදරයා ගුඕ, ඔවුන් තවමත් එකටද?
මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ? මම වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
මට අමාරුයි.
ඔයා සතෙක්ද?
ඔයත් එහෙම කෙනෙක් නේද?
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ගමනාගමනය වැඩි කරන්න.
හරි හරී.
මට මතකයි අපි
ඒ අවුරුද්දේ එකට රූගත කළ වෙලාව,
මට වඩා කිංලැන්ග් චරිතය තුළ ගිලී සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබූ බව රසිකයෙක් අදහස් දැක්වීය .
අපි තවමත් සජීවීව සිටිමු.
ඒක හොඳයි.
නමුත් අවසානයේ, ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට වැටුණු තැනැත්තා,
ඉදිරියට යාමට නොහැකි වූ තැනැත්තා මමයි.
මම දැන් ප්‍රවාහය කරන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න, මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔය දෙන්නා ඉක්මන් කරන්න.
සහෝදරයා ගුඕ, මම තිර පටිගත කළේ නැහැ.
ඔයා අන්තිම වතාවට ජියාලින් සහෝදරිය වෙනුවෙන් කතා කළා,
ඒකෙන් පෙන්නුවා ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා කියලා.
ඒක කලින් නැති වෙලා නොතිබුන එක හොඳයි.
ඔයා ඇඳ හැදුවා, දැන් ඒකෙ නිදාගන්න.
වෙන කාටද දොස් කියන්න පුළුවන්?
ඔව්, මම කාටවත් දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඒ කාලේ මම මෙච්චර අන්ධ වෙලා හිටපු එක ගැන මම මටම දොස් කියනවා
.
නවත්වන්න.
ඔච්චර හැඟීම්බර වෙන්න එපා.
තවත් මේක එයාට කියලා වැඩක් නෑ .
මග හැරුණු අවස්ථාවක් යනු මග හැරුණු අවස්ථාවකි.
ඔයා රස්නෙයි නේද?
මෙන්න, මාමේ, නැන්දේ, මේක අල්ලගන්න.
ඔව්, ඒක හරි.
(මගේ පුතා මැරුනේ මේ කොල්ලා නිසා.)
සජීවී ප්‍රවාහය ආරම්භ වන විට ඉන්න,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් මුළු වෙලාවෙම වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
මේ වයිට්බෝඩ් එක අල්ලගෙන
තිරය දිහා බලාගෙන ඉන්න, හරිද?
ආහ්, හරි.
මෙවැනි?
ඔව්, මෙන්න බලන්න. හරි නැන්දේ.
තව ටිකක් දුකෙන් බලන්න.
කඳුළු ටිකක් මිරිකා ගන්න, හරිද?
මෙන්න මාමේ, මේක දිහා බලාගෙන ඉන්න.
මේක හොඳද?
සුදානම් වන්න.
හරි හරී.
හැමෝටම ආයුබෝවන්,
මගේ අවසන් සජීවී ප්‍රවාහයෙන් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
අවුරුද්දයි මාස තුනයි.
ඔයාලා මාව අනුගමනය කළා.
මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ මොන වගේ වැඩවලින්ද?
ආහ්, අලුත් සංදර්ශනයකට සූදානම් වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට හිකී කීයක් දුන්නද?
සජීවී ප්‍රවාහයෙන් පසුව ඔබටම දැක ගත හැකිය .
එයා මෙහෙද?
එයා එකතු වෙන්න ඉල්ලනවා, මට ඒක පිළිගන්න දෙන්න.
හෙලෝ, පැරණි සහකරු.
ඔයා හැම වෙලේම කතා කරන්නේ බෙහෙත් හොයන එක ගැන.
ඔයා හොයන්නේ මොන වගේ බෙහෙත්ද?
මට සංවේදී වචන කියන්න බෑ
. මට අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණා.
[කතාබහ තුළ සමලිංගික භීතික අදහස් රාශියක්]
සහෝදරයා ගුඕ.
අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
මම හරියටම ගණන අනුමාන කරන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා අනපේක්ෂිතයි.
මම හිතන්නේ තුනකට වඩා.
මම හිතන්නේ හරි නම්, 199.
එකකට 199ක්, ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ඔය දෙන්නා මාව ඔට්ටුවකට පාවිච්චි කරනවද?
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම හය නෙවෙයි. හය
ඒ පුද්ගලයාට සම්බන්ධයි.
හත. මම හිතන්නේ හතයි.
ඔබට අනුමාන කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා දන්නෙත් නැද්ද?
කම්මැලියි.
මම සල්ලි එවන්නම්.
ඇත්තටම?
හහහහ.
[මුදල් ලැබෙන බවට අනතුරු ඇඟවීම]
සල්ලි ආවා, ඔය දෙන්නා විනෝද වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම බඳුන කලවම් කරනවා.
ඔයා හැම වෙලේම බෙහෙත් හොයන එක ගැන කතා කරනවා.
මොන වගේ බෙහෙත්ද?
මගේ ප්‍රේම අසනීපය සුව කළ හැකි ඖෂධ මොනවාද?
මගේ සිහින වලට ඇතුල් වෙන්නේ චැංයැං විතරයි.
ඔයා අද රෑ ආයෙත් පියවර ගන්නවා.
මෙම අංකය ආරක්ෂිතද?
ඔව්.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඒ මිනිහා චෙන් ෂුගේ තාත්තගේ ඥාති සහෝදරයාගේ ඥාති පුතෙක් , ඒ කියන්නේ චෙන් ෂුඕ.
ඔහු කලින් මැරයෙක්.
මෑත වසරවලදී,
සමාජ මාධ්‍යවල නැගීමත් සමඟ,
ඔහු බොහෝ විට සජීවීව විකාශනය කරයි.
නමුත් එය ඇත්තටම සාර්ථක වෙලා නැහැ.
ඔහු සූදුවට ඇබ්බැහි වූවෙක්,
මුදල් ලබා ගැනීමට සෑම ආකාරයකින්ම උත්සාහ කරයි.
ඔහු කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
තාමත් ඒ ගැන හොයනවා. මම
දැනගත්ත ගමන් ඔයාට දන්වන්නම්.
හරි හරී.
ෂියාඕසියාඕයි අම්මයි එතන හොඳින් ඉන්නවද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙහේ.
ස්තූතියි, සහෝදරයා.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
හිතේ සාමයෙන් යන්න.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මට බඩගිනියි.
ඔයා හෙල්ලුනේවත් නෑ.
හෙට උදේ තදාසන්න වෙළඳපොළක් තියෙනවා
. මම කලින් යන්නම්.
ඔව්.
ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
මගේ ප්‍රියතම ස්ථානය මොලී. ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ෂී ගුයිට කැමතියි.
සහෝදර පාඕ.
මම ලබන මාසේ ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම සල්ලි දෙන්නම්.
සහෝදර පාඕ, ඇත්තටම.
පාඕ අයියා, මම
ලබන මාසේ සල්ලි ආපහු දෙන්නම්.
සහෝදර පාඕ.
මුදල් ආපසු ගෙවන්න.
මම ගෙවන්නම්.
පාඕ අයියා,
ලබන මාසේ මම ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම සල්ලි දෙන්නම්.
සහෝදර පාඕ, මේ ගැන කොහොමද?
මම ලබන මාසේ ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම සල්ලි දෙන්නම්
, සහෝදර පාඕ.
ඔහු අපිව සජීවීව විකාශනය කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
සජීවී ප්‍රවාහවලින් ලැබෙන මුදල් ඔහු ඔබට ලබා දෙන්නේ නැහැ .
මාමා, නැන්දා.
කිංටියන් මගේ පවුල විය.
ඔහු දැනටමත් ගිහින්.
ඔයාගේ පුතා වගේමයි.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
මියගිය අයට සමාදානයෙන් සැතපෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබ ඔහුව සජීවී ප්‍රවාහ සඳහා භාවිතා කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම චෙන් ෂුඕගේ ණයහිමියන්
ඔබව නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
[චැන්යැං වෙතින්:] අපි කිංටියන්ගේ දුරකථනයෙන් දත්ත කිහිපයක් ලබා ගත්තා .
අපිට ආපහු ෆොටෝ සෙට් එකක් ලැබුණා.
නමුත් අවසාන වීඩියෝව ප්‍රතිසාධනය කළ නොහැකි විය.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක
Ghost Flower එකේ පටිගත කිරීමක් වෙන්න ඇති.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සර්.
ඊළඟට ඔබට යාමට අවශ්‍ය කොහෙද?
නිවස.
අපි ගෙදර.
මාත් එක්ක යනකොට වෙන පාරවල් නෑ. ආයෙත් හමුවෙමු.
වෙළඳපොළට යන්න ඕනද?
වේලාව කීය ද?
උදාව ඇත.
අලුයම කීයද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද ?
හයයි.
අපි යමු.
ඔහු ගියා.
නැහැ, ඔහු අද ලිපි ලේඛන කටයුතු කරනවා.
දේවල් දෙකක්. Snow Drum Verse ඔබේ කාලසටහන රූගත කිරීම් ආරම්භ කරන තෙක් බලා සිටී .
මට නිශ්චිත පිළිතුරක් දෙන්න.
මට පිළිතුරු දීමට තව දින දෙකක් දෙන්න.
තවමත් බලා සිටිනවාද?
ඔහු 12 වෙනිදා ඔහුගේ ඒකකයට නැවත පැමිණෙනවා,
ඊට පස්සේ ඔහු කවදා යනවාද කියලා අපිට දැනගන්න පුළුවන්.
එයා යන්න කලින් මට එයාව ගිහින් බලන්න ඕන.
මම ඔයාට උපදෙස් දෙන්නේ යන්න එපා කියලා.
ඔබ කොතරම් පරිස්සම් වුවත්
, ඔබට සැඟවීමට නොහැකි වනු ඇත.
විවිධ ප්‍රසංගය දැන් විකාශය වෙනවා.
පැපරාසි ඇස් අටසියයක්
ඔබ දෙසම බලා සිටී.
දෙවන කරුණ.
ඔබ සජීවීව ප්‍රවාහය කළ දිනයේ යමෙකු ඔබේ ගමනාගමනයෙන් මුදල් උපයා ගනිමින් සිටියේය .
මම ඒක ගැන බැලුවා.
ඒ කිංටියන්ගේ පෙම්වතාගේ දෙමාපියන් ය.
එදින රාත්‍රියේ, ගිණුමේ
මුල් පිටුව සහ වීඩියෝ
ඔක්කොම ඒ සන්නාම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයෙන්
ඔබ කලින් සහභාගී වුණා.
ඒවා බොහෝ විට
උත්සවයේ අමුත්තන් විසින් පටිගත කර ඇත.
සහ මෙම ගිණුම මගින් නැවත පළ කරන ලදී.
ඔබ සජීවීව විකාශනය කළ දිනයේ,
මෙම ගිණුම ද ක්‍රියාත්මක විය.
ඒ වගේම එයාලට ගොඩක්
වාහන තදබදයක් ඇති වුණා. දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම ඒක ගැන අවධානයෙන් ඉන්න හිටියේ,
නමුත් ගිණුම
පසුදාම මකා දමන ලදී.
ඒ වගේම මම ඔහුගේ දෙමව්පියන් සජීවීව නැවත දැකලා නැහැ .
ඒවා වේදිකාවෙන් තහනම් කරලා ඇති.
ඒ වයිට්බෝඩ් එකේ අන්තර්ගතය
හරිම සංවේදීයි.
ජියලින් සහෝදරිය.
මේ වතාවේ චැංයැං
ආපහු ආවම මුලින්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
කුමක් ද?
ඒ රෑ ඔයා මට කිව්වා.
සහෝදර ගුඕ ෂියුවාන්ව සමාගමට ගෙනාවා.
නමුත් එය චැංයැං බවට පත් විය.
ඔයා තව මොනවද මගෙන් හංගන්නේ?
ඒක තමයි.
ඉතින් මම ඔයාට උපදෙස් දෙන්නේ එයාව මගහරින්න එපා කියලා.
කිසිවෙකු
තවදුරටත් ඔහුට අවස්ථා සඳහා සටන් නොකරනු ඇත.
මම කිව්වා කියලා කියන්න එපා.
එයා මට කිසිම දෙයක් කියන්න ඉඩ දුන්නේ නෑ.
එල්ලෙනවා.
ජියැං යී, කාර් තියෙනවද?
මගේ දෙවියනේ, ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
නගර රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට සංචාලනය කරන්න.
හරි, ඔයාගේ ආසන පටිය තද කරගන්න.
දෙවිවරුන් පවා ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔයා ලියකියවිලි වැඩ ඉවරද?
දැන් ඔයාට මං නැතුව ඉන්න බෑ.
මට බැහැ.
අපි ආපහු යනවා.
වේගය අඩු කරන්න.
මම ආපහු ආවා කියලා මගේ පවුලේ අයට කිව්වේ නැහැ.
මම වෙනස් දුරකථන අංකයක් භාවිතා කරනවා.
මම යන්න කලින් කරන්න ලියකියවිලි වගයක් තියෙනවා.
ඔබට එදිනට ඔබේ වැඩ කටයුතු කාලසටහන්ගත කළ හැකිය.
හෙට උදේ වෙළඳපොළක් තියෙනවා.
මම කලින් යන්නම්.
ඔව්.
වෙළඳපොළට යනවාද?
ආච්චි, කරුණාකරලා මේ ඔක්කොම මට පැක් කරන්න.
මගේ අම්මයි ආච්චියි දෙන්නම ඔයාට කැමතියි.
වැඩිහිටි අම්මලාගේ රසිකයෝ.
වැඩිහිටි නැන්දම්මා රසිකයෝ.
මේවා කීයද?
ආහ්, ලොකු ඒවා ඩොලර් හයක්.
පොඩි උන් පස් දෙනයි.
මේක හයයි.
මම ඩොලර් හයක ඒවා ගන්නම්.
ඔයාට මේක ඕනද?
ආහ්, ඩොලර් හයක්.
නැන්දේ, මම මේක ගන්නම්.
හය නේද?
ධනය ඔබ වෙත පැමිණේවා.
මෙතන.
මේක කුකුළන්ට කෑම දෙනවා වගේ වැඩක්.
ඔන්න ලොක්කා.
ඔයාට තේරුණා!
මේක.
ම්ම්ම්, ඒක හොඳයිද?
ඒක රසයි.
මටත් ටිකක් ඕන.
ටියැන්යිගේ හතු
ෂැංජිං වෙත නැව්ගත කළ හැකිය.
මේ වෙළඳපොළ හරිම නීත්‍යානුකූලයි.
ඊටත් වඩා නීත්‍යානුකූල දෙය නම්
කිසිවෙකු ඔබව හඳුනා නොගැනීමයි.
මම වැඩිහිටි රසිකයන් ආකර්ෂණය කරගන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඒවා ගන්නම්.
තරුණ මහලු මිනිසා, ඔබවම එළියට ගන්න.
බලන්න ටියාන් කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
මම දන්නවා හරි ද?
මේක නම් නියම ෂොට් එකක්.
මම ඔයාට කියන්නේ, අපේ ටියැන්
ලොකු තරුවක් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඔබ පාසල් යාමට පටන් ගත් පසු,
ඔයාට ගෙදරට කතා කරන්න බැරි වෙයි නේද?
ඔව්.
මම යන්න කලින්, යවන්න පණිවිඩ කාලසටහන්ගත කරන්නම් .
කොපමණ කාලයකට ද?
අවුරුදු සියයකට ඇති.
ඔයා නවකතාවක් ලියනවද?
ඔයා ඒකෙන් හොඳටම පිරිලා.
ඇත්තටම නිශ්චිත කාල රාමුවක් නැද්ද?
චංයැං
ඔයා මගෙන් මොකක් හරි සැලැස්මක් හංගනවද?
මට කවදාවත් ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න බැරි වුණා.
ඔයා දැනටමත් මගේ හදවත දන්නවා.
යම් දිනක මම කර්මාන්තයෙන් විශ්‍රාම යන බව ලෝකයට ප්‍රකාශ කළහොත් ,
ඔයා ආපහු දුවගෙන ආවොත් හොඳයි.
ඒක රහස් කේතයක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥